Quiz: Como Clonar E Explorar O Repo
Como clonar um repositório
Para clonar um repositório, execute git clone seguido por um espaço e a URL do repositório.

URL do Asteroids
Use a seguinte url para clonar o repositório do Asteroids: https://github.com/udacity/asteroids.git

Saída de git log
Para interromper a visualização da saída do git log, pressione q (que significa quit).

Como obter uma saída colorida
Para obter uma saída de diff colorida, execute git config --global color.ui auto

Cópia e colagem da linha de comando
Para realizar este teste, você vai querer copiar e colar algumas IDs do commit.

Windows
Para copiar e colar dentro do Git Bash, siga as instruções nesta página.

Mac
Para copiar e colar dentro do terminal no Mac, use Cmd+C e Cmd+V

Ubuntu
Para copiar e colar dentro do terminal no Ubuntu, use Ctrl+Shift+C e Ctrl+Shift+V.

Uso de git log e git diff
Como um lembrete, a execução de git log mostrará uma lista dos commits recentes com informações sobre eles, incluindo IDs do commit. A execução de git diff seguida por dois IDs do commit comparará as duas versões do código nesses commits. Se precisar relembrar, talvez você queira assistir novamente a este vídeo.

Inserção de IDs do commit
Se for mais fácil, você poderá inserir os primeiros quatro ou mais caracteres do ID do commit, em vez de colar todo o ID.
